// Laço //

Minha vida costumava me pedir
Um pouco mais de alegria
Sempre me pedia mais emoção
Ela era assim, como eu posso dizer
Meio corrida demais para dar atenção
Ao meu coração

O tempo passou e eu não via motivo
Pra continuar procurando
Até que te vi e pensei:
"Quem é essa moça que me tirou o pranto e fez meu coração ficar tão brando"

Eu já desisti de procurar
Mas vejo que em lágrimas ela está
Não custa tentar a ela ajudar

E foi você que me ajudou
E reacendeu o amor
Que existe em mim

E agora aqui estamos lado a lado
E eu agradeço por ter me deixado entrar
E formar
Esse lindo laço.


                                     Para Daniele S. Costa.