// Sonho Inexplicável //

Você é tudo que eu sonhei pra mim
A sorte do indivíduo ou o acaso do destino que me faz pensar em ti

Como os pássaros cantam para o céu eu canto pra você
Minha Princesa linda, eu estou aqui e contigo irei aonde for

Você é tudo que eu sonhei para mim
Garota mais linda que eu já vi
Não existe outra no mundo 
Como tu

Como a lua
Seu brilho
Como as estrelas 
Incrível

Um amor afável
Um sonho inexplicável.

                                                 Para Daniele S. Costa. 