Texto 1

Você é a pessoal mais incrível que eu já conheci em toda minha vida, a menina mais bela que eu já vi, é a única pessoa que pareceu realmente se importar comigo sem querer nada em troca, a única que não me deixou, não me magoou, que soube me ouvir e que tenta me entender, a única que eu deixei me conhecer porque eu confio, e confio de verdade. Tu és aquela que me faz sentir bem, que me faz querer levantar da cama e ir atrás do que é bom para mim, é quem me dá carinho e amor, lições valiosas e o melhor abraço do mundo, quem puxa minha orelha e me corrige com amor, quem cuida de mim e faz com que eu queria continuar vivo.
Por ti eu sinto atração, saudade, paixão, felicidade, alegria, amor... Sinto como se o mundo parasse e só existisse eu e você, ali naquele lugar, sem a tua companhia eu não me sinto mais eu mesmo, sem falar com você, ver teu sorriso, ouvir sua voz, a saudade me consome, sem você eu não sou eu...
Contigo eu combino, eu vivo, eu amo e quero amar para sempre, me casar e formar uma família, com você, minha Bela... "É com você que eu quero acordar de manhã só pra dizer, que sorriso lindo é esse que se tem..."
O amor é a melhor coisa do universo, eu te amo, e na minha vida, amar você é a única coisa de bom, por isso, sim, você eu só amo, porque de bom na minha vida é só amar você. Minha borboleta.


                                                      Para Daniele S. Costa.