// Como Saberia? //

Como saberia que seria a última vez que os veria?
Como saberia que seria a última vez que conversaria?
Como saberia que seria o último momento que com eles viveria?
Como saberia o que o futuro para nós prepararia?

O destino cruel da solidão
A tristeza capaz de escurecer o coração 
Lembranças que trazem a mente com emoção
Um vislumbre do passado, que tira minha atenção

A real realidade não é como gostaria que fosse
As recordações, boas e ruins que essa quadra me trouxe

Penso junto ao vento
Penso junto aos sons
Penso no espaço de tempo que tenho com os bons

Bons de coração e alma
Únicos
Como a minha calma...

Tenho saudade da minha calma.

                                                   Para Mim Mesmo.